/******* Игра "Точки" - дизайн-документ *******\

1) Правила игры.

=== Существующие правила ===
Источник: http://ru.wikipedia.org/wiki/Точки

Официальные правила (по ним проводят международные турниры в Киеве, а также онлайн-турниры)
    * Игра идет на поле размером 39х32 пунктов. Пунктом считается пересечение линий на поле. Играют двое, разными цветами.
    * Игроки ходят по очереди (1 ход — одна точка). Первый ход каждого из соперников происходит в центральной части поля (8х15). Последующие ходы могут быть в любой пункт, если только он не в окруженной области. Возможности пасовать (пропускать ход) нет. В некоторых вариантах правил факт окружения даёт право на дополнительный ход.
    * При создании непрерывной (по вертикали, горизонтали, диагонали) замкнутой линии образуется область. Если внутри неё есть точки противника (при этом могут быть пункты, не занятые чьими-либо точками), то это считается областью окружения, в которую далее запрещено ставить точку любому из игроков. Если точек соперника нет, то область свободная и в неё можно ставить точки.
    * При появлении в свободной области точки соперника свободная область будет считаться областью окружения при условии, что точка соперника не была завершающей в его окружении.
    * Точки, попавшие в область окружения, далее не участвуют в образовании линий для окружения.
    * Точки, поставленные на краю поля, не окружаются.
    * Партия заканчивается, когда не осталось свободных мест, по взаимному согласию игроков, либо когда один из игроков говорит/нажимает СТОП. Если игрок A останавливает игру, у игрока B будет 3 минуты, в течение которых игрок B будет ставить точки один, доокружая свободные точки игрока А. По истечении трёх минут игра заканчивается автоматически.
    * Победа определяется при подсчёте окружённых точек (побеждает игрок, который окружил большее число точек соперника) или по взаимному согласию игроков.

Комментарии и замечания
    * Пусть есть непрерывная замкнутая линия, которая ограничивает некоторую область. Но в этой области нет точек противника. Потом противник сделал ход в эту область, эта область будет тогда считаться окружающей, но только в момент хода игрока, которому принадлежит область. При этом ход может быть в любое другое место на поле (не обязательно входить в состав той окружающей области).
    * Пусть есть окружающая область, которая (в момент Х) попала в окружение. В этом случае количество точек противника, которое область содержала до момента Х, не учитывается при подсчёт окружённых точек в конце партии.
    * Игроку, который первый планирует сказать «стоп», следует обезопасить свои точки от окружения выходом к краю.
    * На фактическое обведение точки, поставленной в область, ход не тратится — после обведения можно ходить куда угодно.
    * Существуют две формы стартовой позиции: абсолютно пустое поле и поле с уже поставленными четырьмя точками по центру, по две от каждого игрока, которые образуют диагональный крест.
    * Для каждой партии или турнира устанавливаются временные ограничения, оговариваемые отдельно.
    * Окружение должно быть построено так, чтобы расстояние между точками составляло не более одной клетки — по прямой или по диагонали.
    * Пленные точки в окружении участвовать не могут. Почти во всех вариантах игры территория без пленных точек противника не захватывается. Ставить точку в территорию, захваченную противником, запрещается либо эта точка считается захваченной, если не завершает собой окружения, разрывающего линию.
    * Есть вариант правил, когда нельзя окружить группу точек, соединённую с краем листа, если они представляют из себя неразрывную группу или линию без брешей. Называется это «заземлением». (Но если углы при поворотах не заполнены, линию можно все же разбить по диагонали угловой клетки).

Цель
    * В классических точках: точки (окружить, взять в плен больше точек)
    * В «захвате»: территория (захватить больше территории)

=== Реализуемые правила ===

2) Ограничения на игровую сессию.
    * Размер поля:
      - Классический (39x32)
      - Настраиваемая: (min - max) // TODO: Нужно решить.
    * Кол-во игроков: 2 - 4.
    * Время на ход: (15 с - 90 c)
    * Цель:
      - Классика (окружить больше точек)
      - Захват (захватить больше территории)

3) Организация пакетов.



4) Регистрация и логин пользователей.



5) Жизненный цикл клиентских приложений.

