/******* Игра "Точки" - дизайн-документ *******\

1) Правила игры.

Правила:
    * Игра идет на поле размером от 10x10 до 50x50 пунктов. Играют от двух до четырёх человек, разными маркерами (различие в цвете и/или форме).
    * Игроки ходят по очереди (1 ход — одна точка). Первый ход каждого из соперников происходит в центральной части поля (область из 4-х или 9-ти точек). Последующие ходы могут быть в любой пункт, если только он не в окруженной области. Возможности пасовать (пропускать ход) нет. В некоторых вариантах правил факт окружения даёт право на дополнительный ход.
    * При создании непрерывной (по вертикали, горизонтали, диагонали) замкнутой линии образуется область. Если внутри неё есть точки противника (при этом могут быть пункты, не занятые чьими-либо точками), то это считается областью окружения, в которую далее запрещено ставить точку любому из игроков. Если точек соперника нет, то область свободная и в неё можно ставить точки.
    * При появлении в свободной области точки соперника свободная область будет считаться областью окружения при условии, что точка соперника не была завершающей в его окружении.
    * Точки, попавшие в область окружения, далее не участвуют в образовании линий для окружения.
    * Точки, поставленные на краю поля, не окружаются.
    * Партия заканчивается, когда не осталось свободных мест, по взаимному согласию игроков, либо когда один из игроков завершает игру. Если один игрок останавливает игру, остальные продолжают играть. Если остался один игрок - игра заканчивается и оставшиеся точки, которые можно окружить считаются захваченными им.
    * Победа определяется при подсчёте окружённых точек (побеждает игрок, который окружил большее число точек соперника) или по взаимному согласию игроков (ничья).

Замечания:
    * Пусть есть непрерывная замкнутая линия, которая ограничивает некоторую область. Но в этой области нет точек противника. Потом противник сделал ход в эту область, эта область будет тогда считаться окружающей, но только в момент хода игрока, которому принадлежит область. При этом ход может быть в любое другое место на поле (не обязательно входить в состав той окружающей области).
    * Пусть есть окружающая область, которая (в момент Х) попала в окружение. В этом случае количество точек противника, которое область содержала до момента Х, не учитывается при подсчёт окружённых точек в конце партии.
    * Игроку, который первый планирует сказать «стоп», следует обезопасить свои точки от окружения выходом к краю.
    * На фактическое обведение точки, поставленной в область, ход не тратится — после обведения можно ходить куда угодно.
    * Окружение должно быть построено так, чтобы расстояние между точками составляло не более одной клетки — по прямой или по диагонали.
    * Пленные точки в окружении участвовать не могут. Территория без пленных точек противника не захватывается. Ставить точку в территорию, захваченную противником, запрещается.

Цель:
    * В классических точках: точки (окружить, взять в плен больше точек)
    * В «захвате»: территория (захватить больше территории)

На основе официальных правил (Источник: http://ru.wikipedia.org/wiki/Точки).

2) Ограничения на игровую сессию.
    * Размер поля:
      - Классический (39x32)
      - Настраиваемая: (10x10 - 50x50)
    * Кол-во игроков: 2 - 4.
    * Время на ход: (15 с - 90 c)
    * Дополнительный ход после окружения: вкл/выкл.
    * Цель:
      - Классика (окружить больше точек)
      - Захват (захватить больше территории)

3) Регистрация и логин пользователей.

На серверной части хранится список игроков. Учётная запись включается в себя - Имя, Пароль (хеш), Кол-во сыгранных  игр, побед, поражений, ничьих.

Регистрация:
  После установления соединения с сервером пользователь посылает логин и пароль (через пробел). Если данное имя не занято - зарегистрировать игрока и начать обслуживание.

Логин:
  После установления соединения с сервером пользователь посылает логин и пароль (через пробел). В случае успеха сервер сообщает об этом и начанает передовать информацию о текущих играх.
  Иначе сообщает причину ошибки (неверный пароль или неверное имя).

4) Организация пакетов.

В начале пакета посылается команда (8 символов. В случаее более короткой - остальные символы пробелы (далее обозначаются символм _)).

Команды от Клиента к Серверу:
  Регистрация: 
      Registr_<NickName 32 byte><Password>
  Логин:
      Login___<NickName 32 byte><Password>
  Получить список игр:
      GetLobby
  Подключиться к игре:
      Connect_<LobbyID int 4 byte>
  Создать игру:
      CreateLb<список параметров> //TODO
  Покинуть лобби:
      LeaveLb_
  

  
  


5) Жизненный цикл клиентских приложений.

